# 个人简历



> # 个人信息



- 李彦朋 / 男 / 1990
- 专科 / 中南民族大学工商学院 / 计算机应用技术
- 工作年限：11年
- 当前状态：在职
- 期望职位：Web高级前端工程师、全栈工程师
- 期望薪资：面议
- 期望城市：北京
- 手机：13718716860
- Email：larry1314mvp@foxmail.com
- Github: [https://github.com/teemosauce/]






> # 工作经历



## 微山湖微电子产业研究院（2020年3月 ~ 2023年4月）

### 	S2B2C电商项目

​	主要参与了平台管理端和商户管理端的开发，开发了用户管理、商户管理、角色管理、菜单管理、素材管理、商品管理、订单管理等模块。该项目采用Vue全家桶。

- 搭建了项目的基本架构
- 提炼了大部分的公共组件库，提高了开发效率
- 使用缓存及算法优化了多规格商品的添加页面，使页面性能提高了一倍

### 	智能光效项目

​	独立开发了运营小程序，该小程序采用uni-app开发，主要开发了设备管理，设备光效管理，远程控制设备等相关内容，控制协议基于MQTT协议。

​	独立开发了互动小程序，该小程序采用uni-app开发，主要开发了文字光效内容定制，订单管理等相关内容。

​	独立开发了主控设备(Linux设备)运行程序，该项目采用python开发，主要开发功能有设备本地光效管理，程序自更新、与局域网内物联网传感器通信等内容，	通信协议主要基于MQTT协议、UDP协议。

### 	流量计采集程序

​重构了流量计项目的采集程序，该项目采用Nodejs开发，基于socket通信，可以实时采集流量计的数据并保存到数据库，同时基于流量计的指令集开发了	远程控制流量计的相关接口。

- 重构了整个项目的结构与代码，使业务逻辑更清晰。
- 重构了业务流程和事件处理逻辑，使整体性能提升了20%。

## 元世界（北京）科技有限公司（2018年7月 ~ 2020年2月）
### 	中商交项目改造



## 北京同方实业有限公司（2017年7月 ~ 2018年6月）
### 	高铁运维平台
    主要负责前端技术的选型与架构，开发了运维设备管理、车站信息可视化大屏等功能。



## 码实信息科技（苏州）有限公司（2011年06月 ~ 2017年1月）
### 	META视健康

​	主要负责公众号的商城部分，开发了商品列表、商品详情、商品购买、商品支付等功能，在该项目中开发了虚拟列表技术使长列表加载性能获得极大的提升。

### 	码实移动应用运维平台

​	基于Titanium框架开发了高铁运维巡检、易行江苏客票等app累计开发了10+个app，基于码实移动快速开发平台提炼出公共模块，提高了app整体的开发效率。





> # 技能清单



- 熟悉JS语言，对作用域、原型、原型链、闭包、事件循环等有深入的理解；
- 熟悉Vue全家桶相关框架，看过Vue2的部分源码，对Vdom、响应式原理部分比较了解；
- 熟悉js中各种模块化如CommonJS、ES module等实现方案。
- 熟悉Webpack、Rollup、Vite等配置及打包流程，熟悉构建工具插件的编写。
- 熟悉Babel的相关配置，对编译原理有一定的了解。
- 熟悉前端性能优化的相关技巧，推崇使用ESlint、Prettier提高编码效率。
- 熟悉微信小程序开发，熟悉uniapp小程序开发。
- 熟悉NodeJS，熟悉Koa框架，有Nodejs后端服务开发经验。
- 熟悉Python， 能够使用Nodejs和Python开发程序。
- 熟悉HTTP、TCP、UDP、websocket、MQTT等通信协议.
- 掌握基本的数据结构，如栈、队列、树等，熟悉一些算法如DFS、BFS、动态规划等。
- 熟悉MongoDB的基本知识，对MySql等关系型数据库有基础了解。
